# # 2st course. Summer control work

Необходимо написать программу реализующую функционал калькулятора по модели MVC (Model-View-Controller).

## 1. Производить расчеты уравнение без неизвестных.
1. _Сложение: +_ 
2. _Вычитание: -_
3. _Умножение: *_
4. _Деление: /_
5. _Возведение в степень: ^_
6. Деление без остатка: //
7. _Остаток от деления: %_
8. _Отделение частей уравнения с помощью скобок: ()_

## 2. Сохранять уравнения введенные ранее и результаты, иметь возможность их просмотра после перезапуска.
_В программе реализовано автоматические сохранение уравнений и результатов работы калькулятора. После перезапуска доступны действия "History of equations" и "History of results" для взаимодействия с файлами историй._

## 3. Сохранять файл с результатыми посчитанных ранее уравнений в отдельный файл.
1. В случае если пользователь не указывает имя и путь для сохранения - указываем где храниться текущий файл с историей;
2. Если пользователь указал имя файла и расширение (txt, log, md) - сохраняем отдельный файл с этим именем в папке где запущена
программа и указываем полный путь;
3. Если пользователь указал лишь путь где следует сохранить файл - сохраняем файл по введенному пути с именем log.log;
4. Если пользователь указал абсолютный путь с именем файла - сохраняем файл в папке которая указана пользователем с именем
указанным пользователем.

## 4. Выбирать уравнения, которые необходимо сохранить и сохранять их в отдельный файл.
В текущей реализации программы не предусмотрена возможность сохранения определенных уравнений.

## 5. Выход.
